Yah.. Sama seperti kamu
dia juga ke sini untuk
menanyakan kesehatan adiknya.
Dia bergegas membantu
segera setelah dia mengetahuinya.
Kakak hidup hanya
karena Pak Ishaan.
Pak Ishaan selalu membantu orang lain.
Savi, apa kata dokternya?
Apakah dia akan pulih?
Dokter mengatakan bahwa dia masih hidup
tapi mereka tidak tahu
kapan dia akan sadar.
Savi, beranilah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kita perlu memberikan
suntikan kepada pasien.
Apakah kamu sudah mendapatkan obatnya?
- Ya.
Kalian sudah sampai sejauh ini
dan juga memberiku catatannya..
Terima kasih banyak.
Kami akan segera menyusul.
- Kami tidak akan kemana-mana.
Ya, kami akan tetap di sini.
Tidak.. Anda tidak perlu
tinggal di sini dan khawatir.
Silahkan pergi.
- Oke.. Baiklah..
Jika Anda butuh
sesuatu, hubungi kami.
Kami akan mendatangi Anda.
Oke.  - Beristirahatlah.  Kami akan pergi.
- Oke..
Selamat tinggal.
Sampai jumpa, tuan.
- Selamat malam.  - Selamat tinggal.
Ini adalah situasi yang aneh
ketika temanmu bertanya kepadaku
mengapa saya di sini.
SAYA..
Saya tidak bisa memikirkan jawabannya.
Tapi aku tahu apa yang harus kukatakan.
Tidak ada apa-apa.
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Niat kita menikah
telah terpenuhi.
Pernikahan ini tidak
penting sekarang.
Apa yang kamu katakan?
Apa maksudmu
pernikahan ini tidak penting?
Memegang tangan seorang gadis
menyeretnya ke kuil..
Menikahinya secara paksa,
bertentangan dengan keinginannya..
Saya tidak menganggap
ini pernikahan, Pak.
saya yakin
Anda juga tidak
menganggap hubungan ini sah.
Pernikahan ini merupakan langkah
yang diambil karena keterpaksaan.
Anda mengambil langkah ini
untuk menyelamatkan nyawa adikku.
Saya sangat berterima kasih kepada
Anda karena telah melakukannya, Tuan.
Apapun yang kamu lakukan
adalah untuk saudara perempuan.
Anda tidak memiliki
niat egois di baliknya.
Saya bukan siapa-siapa bagi Anda, Tuan.
Aku hanyalah muridmu.
Tetap saja, kamu telah melakukan banyak hal untukku.
Aku tidak akan pernah
melupakan bantuanmu ini.
'Savi mengira aku melakukan ini hanya
untuk menyelamatkan nyawa Harini.'
'Dia tidak tahu'
'bahwa aku menanggung rasa bersalah
karena telah menghancurkan keluarganya.'
'Aku melakukan ini untuk
melepaskan diri dari rasa bersalah ini.'
Sav..
'Tidak, Tuan Ishaan..'
'Kamu tidak akan memberitahu
Savi bahwa kamu hadir di sana.'
'Kamu tidak akan memberitahu Savi hal itu'
'Samrudh hendak menembakmu.'
Sav, aku tadi bilang..
Sampai kapan kita bisa
menyembunyikan pernikahan ini?
Sav, aku tadi bilang..
Ini tidak bisa disembunyikan lama-lama.
Apa?
Tak seorang pun selain kami
yang mengetahuinya, Pak.
Mengapa kami mengungkapkannya?
Kamu menjalani hidupmu, sementara
aku menjalani hidupku, di asrama.
Mengapa memberitahu orang-orang tentang
hal itu dan menjadikannya berita besar?
Itu tidak diperlukan, Pak.
Pak..
Kami tahu dalam
keadaan apa kami menikah.
Kecuali saudari pulih
dan keluar dari bahaya
saya akan memakai
vermilion dan rantai pernikahan
dan pergilah mendahuluinya sebagai istrimu.
Kamu juga harus
berpura-pura menjadi suamiku.
Begitu adikku pulih
kami akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Kami akan memberitahunya
bahwa kami tidak
saling mencintai
dan pernikahan
ini tidak mungkin.
Begitu dia pulih
aku akan mengingatkannya..
..bahwa menikah
bukanlah tujuan hidupku.
Saya akan mengingatkan dia tentang mimpi itu
dan janji yang kubuat
pada keluargaku.
Janji untuk menjadi petugas IAS.
'Tidak masalah bagimu meskipun
kamu tidak mengatakan apa pun.'
'Tapi, Reeva.. aku tidak bisa
menyembunyikan ini darinya.'
'Bagaimana caraku menyembunyikan dari
keluargaku bahwa kami sudah menikah sekarang?'
Tidak perlu menceritakan
apa pun kepada siapa pun, Pak.
Kita harus memberitahu
keluargaku tentang ini, Savi.
Kita harus memberi tahu
mereka bahwa kita sudah menikah.
Saya tidak bisa bersembunyi!
- Mengapa kamu perlu memberitahukan hal ini?
Tidak bisakah kamu menyembunyikan
fakta ini selama beberapa bulan?
Saya yakin Harini akan
segera baik-baik saja.
Kalau begitu, kita tidak
perlu melakukan ini.
Mengapa Anda mengatakan hal ini
kepada keluarga Anda dan menyakiti mereka?
Jangan berlarut-larut dalam masalah ini.
Keluarga Anda pasti mempunyai
impian besar tentang pernikahan Anda
dan istrimu.
Mengapa Anda memberi
tahu mereka tentang
pernikahan paksa ini dan
menghancurkan hati mereka?
Mengapa Anda menyampaikan
kepada mereka bahwa orang
yang Anda nikahi tidak
menganggap pernikahan ini penting
dan lebih menghargai adiknya?
Dan juga..
- Tolong, Savi.
Anda tidak akan memahaminya sekarang.
Yang bisa saya katakan hanyalah
Saya harus mengatakan
kebenaran ini kepada keluarga saya.
Oke.
Ini adalah hidup Anda
dan keputusan Anda.
Tapi ingat satu hal.
Ini adalah keputusanmu.
Saya masih tidak mendukungnya.
Jangan berharap apa pun dariku.
Bagiku, pernikahan
ini tidak ada artinya.
Paman Yashwant telah menelepon.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Saya harus kembali ke rumah.
Paman dan Pratik
menelepon berulang kali.
Mereka telah menelepon
saya berkali-kali sejauh ini.
Bibi Surekha pasti
sangat kesal padaku.
dan Reeva..
Apa yang harus kukatakan pada Reeva?
Bagaimana cara memberitahu dia
bahwa saya sudah menikah dengan Savi?
Apa yang harus kukatakan pada mereka?
Bibi Surekha baru saja
pulih dari serangan jantung.
Ini sangat salah.
Tidak ada cara yang tepat untuk
memberi tahu mereka tentang hal ini.
'Mengingat kondisi
Reeva di London'
"Aku bahkan tidak menyangka akan melihatnya
begitu bahagia suatu hari nanti."
Bu, kemarilah.
Tidak, aku baik-baik saja, sayang.
Silakan datang.
- Oh, datang saja!
Ayo.
Bahkan Anda bergabung dengan kami.
Mengapa kamu berdiri di sudut?
Dapatkan gambarnya
diklik bersama kami.
Ngomong-ngomong, dimana suamimu?
Dia punya kasus penting.
Dia tidak bisa hadir.
Dia memang seorang pengacara besar
Datang.  - Silakan datang.
Maafkan aku, Bibi Surekha.
Maaf, Reeva.
Saya harus menikahi Savi.
Saya tidak punya pilihan lain.
Saya menanggung beban
kematian keluarganya.
Seluruh keluarganya sudah berakhir.
Aku bahkan tidak akan
membiarkan adiknya mati.
Maaf.
Saya sungguh sangat menyesal.
Maaf..
'Pernikahan ini tidak
ada artinya bagiku.'
'Saat dia pulih'
'Aku akan mengingatkannya'
'bahwa tujuan hidupku bukanlah
untuk menikahi seseorang'
'atau menjadi istri seseorang.'
'Aku akan mengingatkannya
tentang mimpiku'
'dan janji yang kubuat
pada keluargaku.'
'Janji untuk menjadi
petugas IAS.'
Apa yang telah saya lakukan?  Kenapa ini..
Ke manakah hidupku membawaku?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apa yang harus kukatakan pada Reeva?
Ini adalah pernikahan kami besok.
Bagaimana cara
menangani situasi di rumah?
Bagaimana cara mengelolanya?
Apa yang harus kukatakan pada mereka?
Saya tidak mengerti apa pun.
Ishaan, apa yang telah kamu lakukan?
Tuhan, apa yang Engkau ingin aku lakukan?
'Saudaraku, di mana kamu?'
'Semua tamu telah tiba.
Silakan datang segera.'
'Jadi, Nona Reeva Marathe'
'apakah Anda ingin menjadi
Ny. Reeva Ishaan Bhosale?'
'Maukah kamu menikah denganku?
- Ya.'
'Aku akan menikahimu.'
'Tn.  Bhosale'
'akhirnya, aku bisa
melihat cinta di matamu.'
Oh tidak!
Sayang, kenapa kamu melakukan itu?
Anda tidak harus
menghapus vermillion.
Ini menandakan pernikahan seorang gadis.
Dan mereka mengatakan itu
saat kamu menyeka vermilionmu
itu membahayakan nyawa suamimu.
Terapkan ini lagi.
Dan jangan pernah melakukan ini lagi.
Bagaimana Anda bisa
membahayakan nyawa suami Anda?
Ambil ini dan terapkan kembali.
'Dokter!'
'Dia masih hidup!  Ayo segera!'
Apa yang terjadi sayang?
Dimana kamu tersesat?
Oleskan warna merah terang.
Vermilion ini bukan
hanya untuk dipamerkan.
Itu adalah kekuatan seorang istri.
Ini adalah senjatanya
yang bisa dia
gunakan untuk melawan
masalah apa pun
mendatangi suaminya
dan dapat melindunginya.
'Vermilion ini memberi
kehidupan baru pada adikku.'
'Kalau bukan karena suamiku'
'Setidaknya aku harus
menerapkan ini pada adikku.'
Tunggu dan saksikan
kekuatan vermilion ini.
Suamimu akan selalu bersamamu
dan hubungan Anda
akan selalu tetap kuat.
Pak!  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Pak..
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
Saya harap Anda tidak terluka.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aneh.
Kekuatan ilahi tertentu
akan menyelamatkan Anda.
Kalau tidak, mustahil untuk
bertahan dalam situasi seperti ini.
Anda mengalami luka ringan
tetapi Anda akan baik-baik saja, Pak.
Saya ingin pulang.
- Pak, keluarlah.
Wow!
Itu adalah gambar yang sangat indah.
Saya berharap Ishaan juga ada di sini.
Ini akan sangat menyenangkan.
Pratik, apakah kamu berbicara dengan
Ishaan?  Kemana dia mencapainya?
Sebenarnya mobilnya rusak.  Dia pasti sedang
dalam perjalanan.  Dia akan berada di sini.
Terima kasih.
Ini dia.
Bu Swati, apa isi ini?
Swanand mengirimkan ini.
Hadiah kecil untuk
Anda dari pihak kami.
Ya, Swanand adalah
seorang advokat yang terkenal
bahwa setiap amplop darinya
terasa seperti pemberitahuan resmi.
Ini bukanlah suatu pemberitahuan
tetapi ini adalah sebuah cek.
Memeriksa?  Jadi Bu Swati, Anda
memberikan mas kawinnya sebagai cek?
Tidak.. Jika Anda melakukan
hal tersebut, saudara
akan mengajukan kasus
terhadap Tuan Swanand dan Anda.
Karena kami menentang
pengambilan mahar.
Apakah saya benar, Saudaraku?
- Sangat.
Kami berpesan kepada orang
lain untuk tidak mengambil mahar.
Lalu bagaimana cara
mengambil maharnya Bu Swati?
Tidak, Anda salah paham.
Swanand adalah seorang advokat.
Kita tahu betul
bahwa memberi dan
menerima mahar
adalah sebuah kejahatan.
Ini uang Anda dan bukan uang kami.
Milik kita?  Apa maksudmu?
Ibu Swati
itu adalah jumlah yang sangat besar.
Bagaimana ini bisa menjadi milikku?
Ini uangmu yang tertahan
untuk kesepakatan tanah Mumbai Anda.
Swanand berhasil
membersihkannya.
Kami merasa tidak ada
hari yang lebih baik daripada
hari ini untuk menyampaikan
kabar baik ini kepada Anda.
Benar sekali, Bu Swati.
Anda tidak tahu betapa
buruknya Bhosale Institute
membutuhkan cek ini.
Terima kasih.
Kakak, Kakak Ipar
kami sudah mulai
mendapat kabar baik
begitu Reeva masuk
ke dalam keluarga kami.
Itu benar.
Dia adalah wujud Dewi Lakshmi.
Benar sekali, Surekha.
Baiklah, Bu Swati
teman advokat saya, Sadanand
adalah orang yang sangat baik sama
baiknya dengan dia sebagai seorang advokat.
Saya bisa melihatnya dari nilai-nilainya
kamu telah berikan kepada Reeva.
saya senang
itu persahabatan kita
akan berubah menjadi hubungan.
Itu tidak akan berubah
tapi itu sudah berubah.
Jadi, mohon jangan berterima kasih kepada kami.
Kami adalah keluarga sekarang.
Kami hanya ingin Anda
merawat Reeva kami dengan baik.
Kami tidak menginginkan hal lain.
- Tidak, Bu Swati.
Kita semua bersama-sama
akan sangat menyusahkan Reeva.
Kami akan menyiksanya.
Kami telah memutuskan.
Mengapa kamu khawatir?
Anda pikir kami akan melakukannya?
Dia akan memerintah di rumah ini.
Ishaan akan memperlakukannya
dengan sangat hormat dan hormat.
Kami akan menjaganya
seperti ratu di sini.
Ya, Bu Swati.  Jangan khawatir.
Tandai kata-kataku.
Kami akan memberikan
sambutan yang luar biasa kepada
putri Anda yang akan
membuat semua orang terkejut.
Kami akan menghujaninya
dengan semua cinta
sehingga dia akan
melupakan kalian berdua.
Percaya saya.
Ya, Bu Swati.
Kami akan mengatur
pernikahan akbar
untuk Reeva dan Ishu.
Orang-orang akan mengingatnya selamanya.
Kami telah mengundang
selebriti pengusaha
terkenal, birokrat,
dan semua orang.
Bukan hanya itu.
Beberapa tokoh hebat dari
departemen pendidikan
juga akan datang ke sini
untuk membuat momen ini menjadi
kenangan yang tak terlupakan.
Nona Swati, Anda akan
mendengarnya dari mana-mana
itulah prosesi pernikahan
keponakan Yashwant Rao.
Tandai kata-kataku.
- Semua itu baik-baik saja
tapi dimana pengantin prianya?
Kapan dia akan datang?
Ya, Nishi.
Pengantin pria kita tidak
lain adalah seorang raja.
Dia telah menjadikan kita warga negaranya.
Nishi, dimana Pratik?
Saudaraku, itu dia.
Praktek.
Ya.
Hubungi temanmu dan
cari tahu di mana dia?
Kenapa dia belum datang?
Dia bilang padaku dia akan segera ke sana.
Telepon saja dia.
- Ya, Pratik, telepon dia.
Cari tahu di mana Ishu.
- Ya, aku akan menelponnya.
Itu dia.
'Paman, Bibi'
"Aku ingin berbicara dengan kalian berdua."
'Kita bisa mendiskusikannya nanti.
- Ini tidak sabar lagi, Paman.'
'Ini harus
dibicarakan sekarang.'
'Ini penting dan mendesak.'
'Hei kamu..'
'Ishaan, beritahu aku.'
'Dengar, hatiku tenggelam.'
'Paman'
'Savi dan aku menikah.'